本字幕由爪爪字幕组制作，仅供交流试看之用，请于24小时内删除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（时轴，特效等职位招募中）
司令部　司令部
司令部 司令部
翻译：番薯:P、勇者的短刀
切れた
信号断了
なんで
怎么会
校对：夏の風に
知るか
鬼知道
そこから出てこい　こいつぶっ殺すぞ
快出来 不然我就杀了她
时轴：囧冏浻烱
たきな
泷奈
压制：相簿、白、120903
エリカを殺す気か
你想杀了绘里香吗
たきな　お店　開けるよ
泷奈 要开店了哦
はい　今行きます
好的 我马上来
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
願った勇敢な選択の未来を今
渴望之中的
勇敢选择的未来
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
照らしてく
现在正在闪耀着
■
爪爪字幕组
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
利己的な感情ぶつけあっちゃ
■
与利己主义相撞
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
まだ見えないね
■
一切都追寻不到
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
逃げてきた分の距離を埋める
■
掩埋逃跑的距离
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
ほら旅に出よう
■
不如迈步向前行
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
最果てなんて見られなくても
■
即便到不了终点
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
命を燃やして今を
■
也点燃生命之光
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
生きていくだけだから
■
不断地顽强生活
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
願った存在の証明を
■
将理想中的存在
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
声を震わせ続けて
■
不断地高声呐喊
振りかざしてきたから
■
宣扬过
振りかざしてきたから
■
宣扬过
後悔はいらない
■
便不后悔
後悔はいらない
■
便不后悔
手を取り合って
■
手相牵
手を取り合って
■
手相牵
黒い過去だって
■
黑暗过往
黒い過去だって
■
黑暗过往
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
受け止めて進んでいく
■
皆能跨越
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
示された答え選ぶより
■
与其听天由命
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
新しい夢を目指すから
■
不如投向新生
ずっと
■
请一直
ずっと
■
请一直
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
眩しい道を歩いていこう
■
走在阳光大道上吧
#03 欲速则不达
ああ　こんなにしちゃって
天啊 怎么被搞成这样
なんだい
怎么了
例の写真　ほら
之前说的那张照片 看
あんたにも送っといたから
我也给你发过去了
ああ　これね
啊 这个啊
私がDA情報部に解析させたのよ
我让DA信息处解析过了哦
顔まではわからなくても　体格からおおよそのあたりはつけられるはず
虽然看不清脸 但是从体格也能猜出个七七八八
编辑图层
图像处理
音频
效果
对齐
跟踪
填充
智能遮罩
平滑器
抖动器
掩膜
段落
文本
媒体浏览器
预览
平滑
重设
信息
加载中
な…
什…
な…なぬ
什么
つまりDAはこの画質しか持ってないってことか
也就是说DA那只有那种画质的照片啊
ミズキ　これをDAに出し抜けるかもしれないぞ
美月 这样应该可以抢先DA一步啦
って　どうした　ミズキ
你怎么了 美月
なんでもねよ
没什么
なに怒ってるの
怎么生气了
あっ　時間だ
到时间了
クルミちゃん　時間だよ
久留美 到时间了哦
勝負だ　勝負
来决胜负 快来
（休息中）
というわけで　閉店ボード会　スタート
那么 闭店桌游会 开始吧
おおー
好耶
締め切り　明日って　言ってたすよね
我说过明天是截止日期哦
今日の私には関係ないし
这和今天的我又没关系
よしましょう　仕事のはなしが
算了啦 别聊工作了
実は　自分も　勤務中で
其实 我现在是值班时间
刑事さん　わるだね
警察先生 你这可不行哦
はやく　はじめましょうよ
快点开始啦
じゃ　順番決めるぞ
那先决定顺序
ねえ　たきなも一緒にやろうよ　レジ締めなら私も手伝うから
泷奈也一起来嘛 我也帮你算账好啦
もう終わりました
我已经算完了
おや
哎呀
レジ誤差ゼロ　ずれなしです
账目无误 都对得上
ってことは　もう暇でしょう
那就是说你现在有空了吧
たきなちゃん　ほらおいてよ　こちこち
小泷奈 快来啦 这里这里
どうだ　たきな
怎么样 泷奈
いいえ　結構です
不 不用了
おじさん　多すぎなのかな
是因为这里大叔太多了嘛
恥ずかしいのよ　お年ごろ
她这个年纪会害羞的啦
店で遊ぼうほうが　おかしいんだけどね
在店里玩游戏才比较奇怪吧
そうか
是吗
混ざってきたら　どうだ
你不去跟他们一起玩吗
そうすれば　DAに戻れますか
要是这样就能回DA吗
ねえ　たきな
我说 泷奈
何です
什么事
一緒にゲームやろう　ね
一起去玩游戏啦 好嘛
もう帰るので
我要回去了
じゃ明日は
那明天呢
明日は定休日ですよ
明天是休假日
着替えるので
我要换衣服了
そう　だから明日も集まって　ゲーム会するんだけど
就是休假 所以明天大家才要聚在一起玩游戏啦
千束
健康診断と体力測定は済ませたのか
你完成体检和体测了吗
え　あ　いや　まだ
啊 那个 还没有
あんな山奥までいくのが怠いし
要去那深山野林里面好累哦
明日は最終日だぞ　ライセンスの更新に必要だ
明天就是最后一天了 想更新执照就必须要去做检查
仕事を続けたいなら　行って来い
你要是还想接着干活 就快去
そこは先生　うまく言っといてよ
那老师你帮我蒙混一下就好了嘛
先生の頼みなら　聞いてくれるでしょう　楠木さん
只要是老师你说的话 楠木小姐她一定会听的吧
司令と会うんですか
你要去见司令吗
馬鹿　ふく
笨蛋 衣服
私も連れて行ってください
请带我一起去
速い
好快
お願いします
拜托了
分かったよ　たきな
我知道啦 泷奈
楠木さんに　なんって言うの
你要和楠木小姐说什么呀
今考えています
我现在正在思考
たきな　あめいる
泷奈 吃糖嘛
結構です
不用了
これから健康診断ですよ
你就要去做体检了
一個だけだし
就一个啦
糖分の摂取は　血糖　中性脂肪　肝機能ほかの数値に影響を与えます
摄入的糖分会对血糖 脂肪 肝功能等等数值有影响
はい
好吧 我知道啦
お待ちしておりました　錦木さま　井ノ上さま
久等了 锦木小姐 井之上小姐
前
方
为
国
有
园
区
禁
止
进
入
关闭
开启
ゲートが開きます
即将开门
身份证明
莉可丽丝：锦木千束
莉可丽丝：井之上泷奈
はい
给你
どうも
谢谢
錦木さんが体力測定ですので　となりの医療棟へ
锦木小姐要进行体测 所以请前往隔壁的医疗大楼
井ノ上さんは
井之上小姐呢
楠木司令にお会いにしたいのですが
我想见楠木司令
司令は現在会議中です　お戻りになるのは二時間後ですが
司令现在正在开会 要2小时后才会回来
たきな
泷奈
あれ　ほら　味方殺しの
快瞧 是杀同伴的那个…
DAから追い出せれたんでしょう
她不是被DA赶出去了吗
組んだ子みんな病院送りするんだって　恐ろしい
据说和她组队的人都被送去医院了 好可怕
なんだ　あいつら
什么啊 那群人
お待ちになりますか
您要等司令回来吗
はい
嗯
指令無視したんだって
听说是她违抗指令了
え　なんでそんことするの
什么 为什么要这么做
私　訓練場に行ってますから
我去训练场了
ちょっと　たきな
等等 泷奈
待って　たきな
等一下 泷奈
たきな…
泷奈…
（更衣室内请保持安静）
おや
哎呀
千束
しっかり者の風希さんが　ライセンス更新は最終日なんって
你这么靠谱的人 竟然在最后一天才来更新执照
どうしちゃったんの
是发生什么事了呀
忙しかったんだよ　お前のズボラと　一緒にすんな
因为太忙了 不要拿我和你这懒散的女人相提并论
先生はお元気か
老师他还好吗
元気だよ　偶には遊びにおいでよ
好着呢 偶尔也来找我们玩啊
だから
都说了…
はいはい　任務外　勝手の外出はできない　っていうんでしょ
我懂我懂 因为有任务不能擅自外出 对吧
不満はねえよ
不要乱说
会いたい人に会えないのに
明明有想见的人还见不到
うるせぇ　終わり終わり
吵死了 够了够了
たきなとはうまくやれってんのかよ
和泷奈相处得还好吗
もちろん 私は殴ったりしませんからね
当然 她可不会打我
しつけえな お前は
你这家伙可真烦啊
なんで連れて来た
干嘛带她一起来了
どうせ 戻りたがってるだろう
反正她还是想回来吧
そうなの なんでここがいいんだろうね
就是啊 不知道这有什么好的
お前が変なんだよ
奇怪的是你
私たち孤児は　DAに救われて　ここで育てられた
我们这群孤儿 都是在DA帮助下长大的
親に対しての感謝はねえのかよ
你就不感谢养育之恩吗
いや　ありますよ　でも　親離れみたいな
当然感谢啊 不过总是要独立的嘛
先生持て行って　親離れもねえは
有老师和你一起 算什么独立
特に移転組にとって　本部は特別だからな
尤其是对我们调任组来说 总部可是更加特殊的
ってか　それがわかってるんのを　風希も協力してよ
话说 你既然知道 就一起来帮忙嘛
それは上層部が決めることだ
那是由上层决定的事
そんなこと言わないでさ
别这么说嘛
相変わらずたふだな
你还是一样厉害啊
そりゃあ　どうも
谢谢
久しぶりだな　千束
好久不见了 千束
どうも
您也好呀
リコリスの義務ははたさないくせに
你明明没有尽到莉可丽丝的义务
ライセンスの特権は欲しいんだな
但是却很想要执照带来的特权嘛
DAの仕事も　偶にはやってるじゃないですか
我不是偶尔也有在帮DA忙的嘛
千束　司令の前だぞ
千束 你可是在跟司令说话
たきな…
泷奈…
なんで追い出したんですか
为什么要赶她走
命令違反だ　聞いてるだろう
因为违反命令了 你应该知道的吧
だけど　仲間を救った
但是她也救下了同伴
その結果　千条の銃の行方は依然不明だ
结果就是 有上千只枪械去向不明
商人は殺してはいけなかった
明明不该杀掉那个军火商的
これ見たでしょう
你看过这个了吧
取引時間　間違えてた司令部のせいです
弄错了交易时间 司令部难道没有错的吗
楠木さんにだって責任あるでしょう
楠木小姐你 也应该承担一些责任的吧
おい　千束
喂 千束
他人の処分を気にする前に　もっと働いてほしいもんだったな
有空关心别人的处分 不如好好干活吧
遊びで　お前にライセンス出しているわけじゃないだぞ
给你执照可不是拿来玩的
ああ　誤魔化した
哦哦 转移话题了
やめろ
别说了
大体
说起来
状況判断ができなかった現場リーダーには　責任あるんじゃないですかね
没有确认好状况的现场领队也有责任的吧
仕方ないだろう
我有什么办法
通信障害で司令部と連絡がと…
出现了通信故障和司令部…
風希
风希
通信障害
通信故障
ラジアタで　モニターされてる　作戦中に通信障害なんて　普通じゃないでしょ
用了Radiata监控的作战现场竟然会出现通信故障
ただの技術的トラブルだ
只是技术问题而已
いやいや　楠木さん
不是吧 我说楠木小姐
ラジアタをくらっくされるなんて　ヤバすぎでしょ
Radiata被黑了是很严重的问题吧
何を言っているのが　さっぱりだな
我完全听不懂你在说什么
楠木さん
楠木小姐
やめろ　千束
够了 千束
命令も聞かず　独断専行するリコリスなんか　使い物にならね　それだけだ
不听命令独断专行的人就不能为莉可丽丝所用
フキ
风希…
たきなをDAに戻してあげてくださいよ
快让泷奈回DA啦
もう後任が来てるんだよ
接替她的人都已经来了啊
へえ　ヤバいっすね
唉 挺厉害啊
どうもっす　乙女サクラっす
你好啊 我是乙女樱
命令無視したあげく　仲間にぶっ放してたって　本当っすか
你无视命令向同伴射击是真的吗
うわ　マジなんっすね
哇 看来是真的了
違う　私は
不是 我…
やっぱ　敵より　味方うつほうがもえるみたいな
是不是比起敌人 攻击队友更来劲啊
やめてください
别说了
オットー　おっかない　打たないでくださいよ
哎呀 不好了 可别打我哦
殺しの時しか笑わないんだって
听说你只有杀人的时候才会笑
誰が　そんなうそを…
谁乱说那种话…
いや　私も好きっすよ
哎呀 我也很喜欢哦
映画の殺人鬼みたいで　かっこいいっす
就好像电影里的杀人魔一样 很帅哦
まあ　安心してくださいよ
放心吧
先輩が抜けた穴は　後任の私がしっかり埋めますから
前辈你的空缺 作为后辈的我会好好补上的
後任
后辈
あれ　聞いてなかったっすか
哎呀 你还不知道吗
自分がこれから　フキさんのパートナーの務めるっす
我之后会作为风希学姐的搭档
あんたの席はもうないっすよ
已经没有你的位置咯
ちょっと
我说
黙れ　小僧
闭嘴 小丫头
あんた　誰っすか
你是谁
そいつが千束だ
她就是千束
フキ先輩　司令まで
风希学姐 司令也来了啊
これが電波塔…
这就是电波塔的…
これって言うな
什么叫「这」
いや　ただのアホだ
不 她就是个笨蛋
司令
私は銃取引の新情報となる写真を獲得し　提出しました
我得到了幕后交易的最新信息 已经把照片提交上去了
この成果ではまだDAに復帰できませんか
这样我就能回归DA了吗
復帰
回归
成果は上げれば　私はDAにも…
不是说只要有成果 我就可以…
こんなことを言った覚えはない
我不记得我说过这话
楠木さん
楠木小姐
そんな…
怎么会…
諦めろうって言われてるの　まだわかないっすか
就和你说放弃吧 还听不懂吗
おい
喂
おお　怖い　さすが電波塔のヒーローさま
哎呀 好可怕呀 不愧是电波塔的英雄
噂通り　迫力がありますね
就和传闻一样有魄力呢
サクラ　訓練の時間だ　行くぞ
小樱 训练的时间到了 走吧
残念　もっと話したかったのに
真遗憾 我还想多聊一些呢
なんだよ
干嘛
すみません
抱歉
あの時ぶん殴られたので　理解してなかったのか
那个时候只是打了你 所以你还是不懂是吗
だったら　言葉にしてやる
那我现在就说清楚给你听
お前はもうDAには必要ないんだよ.
DA已经不需要你了啊
やめろ　フキ
风希 别说了
まだ理解できないか
还不理解吗
なら今から模擬戦でぶちのめして　わからせてやるよ
那一会儿到模拟战来 让你体会一下啊
おおお　いいじゃん　たきな　やろう　やろう
好啊 泷奈 走吧 走吧
はなせよ
放开我
あ　ごめん
哦抱歉
あれ　ビビってんっすか
哎呀 你害怕了吗
よーし　2対２で勝負だ
好 就二比二决胜负吧
おい　たきな
喂 泷奈
逃げあがたよ
跑掉了啊
お前も逃げんのか
你也要逃跑嘛
ここだと思った
我就知道你在这
リコリスは　みんな好きだもんね　ここ
莉可丽丝的每一个人都喜欢这里呢
この寮で暮らすことは　DAに拾われた私たちみんなの憧れ.
被DA捡回来的每一个人都梦想住在这个宿舍
この制服に袖を通した時も
第一次穿上这个制服的时候也是
嬉しかったよね
很开心对吧
そんな意外そうな顔しないで
别这么意外嘛
私だってそうだよ
我也这么想的哦
なら　千束さんにも分かるでしょ
那么 你一定懂我吧
ここが目標だった
这里曾是我的目标
それを私は奪われた
但是却被夺走了
どうしてこんな…
怎么会这样…
たきなを必要としている人が　まちには沢山いるよ
在镇里有很多需要泷奈的人哦
ここじゃなくだって
就算不在这里…
あたなはDAに必要とされてるから　いいですよね
DA需要你所以你就无所谓吧
私には
但对于我来说
私の居場所は
这里已经
もう　ここにはない
没有我的容身之处了啊
ごめんなさい
对不起
たきな
泷奈…
わかってます　全部自分のせい
我知道 都是我的错
あの時　たきなは仲間を救いたかった
泷奈在那个时候救下了同伴
それは命令じゃない
不是因为命令
自分で決めたことでしょ　それが一番大事　それに
是自己决定的 这是最重要的 而且…
たきなの処遇はそれとは関係ないよ
泷奈你变成这样和那个没关系
あの日通信障害あったって本当
听说那天出现了通信故障是吗
ええ　数分ですが　技術的トラブルだと
嗯 虽然只有几分钟 说是技术问题
ハッキングだよ
是被黑了
ラジアタが
Radiata吗
それ　DAの機密性を担ってる最強AIだよ
那可是承担着DA机密的最强AI啊
全てのインフラの優先権を持ってるのに　通信障害なんて　有り得ない
明明拥有所有基建的最高优先权 居然还会通信故障 怎么可能
ハッキング　それで取引時間が…
被黑了…所以交易时间才…
でも　そんなことは報告できないから
但是这种事是不能上报的
リコリスの暴走ってことで　たきなを…
所以才说是莉可丽丝暴走了 把你…
ええ　ドドドどこ行くの
你你你你要去哪
理不尽です　司令に話して…
太不讲理了 我要去和司令说
ちょい　ちょい　ちょい　ちょい
等等等等等等
チラ切られるだけだってば
他们只会当作不知道啦
ならどうすれば
那我要怎么办
たきな　今は次に進む時
泷奈 现在就是新的开始啊
失うことで得られるものもあるって
有失必有得
たきながあの時ああしなかったら　私たちは出会えなかったよ
要是泷奈那时候没来 我们就不会相遇了
何
怎么了
抱き合ってだって
是抱在一起了吗
青春
青春啊
ウケるんだけど
笑死人了
私は君と会えて嬉しい
我很高兴能遇见你哦
ちょっ　ちょっと
等 等会
嬉しい　嬉しい
很高兴 很高兴
誰かの期待にこたえるために悲しくなるなんて　つまんないって
为了别人的期待而感到痛苦太无趣了
居場所はある
有需要你的地方的
お店のみんなとの時間を試してみない
要试试和店里的人一起相处吗
それでもここがよければ　戻ってきたら良い
如果到时还是觉得这里好 再回来就好了啊
遅くない　まだ途中だよ
一点也不迟 你还在半路上啊
チャンスは必ずくる　その時　したいこと選べば良い
机会一定会来的 在那个时候选择自己想要的就好了
したいこと…
自己想要的…
そう
没错
私はいつもやりたいこと最優先　フフ
我一直都是想做的事情最 优 先
まあ　それで失敗も多いんだけど
不过正因为这样也吃到很多苦头就是了
今は　たきなにひどいことを言った奴らをぶちのめしたいので
我现在就只想先把那群说话很过分的人痛扁一顿
ちょっと行ってきますよ
我去了哦
ひとよんまるまるへ状況演習を開始
实战演习将从1400时开始
リコリス各人はとうかいきかんまでに記入初ブックに集合してください
各莉可丽丝请到战斗屋登记集合
繰り返します　ひとよんまるまるへ状況演習を開始
重复一次1400时开始实战演习
リコリス各人はとうかいきかんまでに記入初ブックに集合してください
各莉可丽丝请到战斗屋登记集合
エリカ　たきなが来てる
绘里香 泷奈来了
知ってる
我知道
なんだ　これからフキと模擬戦とやるだって
什么嘛 她待会要参加模拟战哦
お前の仇　とってくれる　見に行こうよ
风希会你报仇的 我们去看吧
仇じゃない
才不是报仇
あいつの射撃で死にかけたじゃ…
不是因为她开枪所以你差点死了…
私は生きてるでしょ
我不是还活着吗
敵に捕まったのは私じゃん　たきなは悪くない
明明是因为我被敌人抓住了 泷奈一点错都没有
商人は殺しちゃっ　ダメだったのよ
当时可是说过不能杀了军火商哦
そうだけど　そうなんだけど
虽然是这样没错 虽然是这样
え　電波塔さんも模擬戦
唉 电波塔那位也要参加模拟战吗
マジ　千束見えるの
真的吗 可以看到千束了吗
はやくはやく
快点快点
火花　行かないの
火花 你不去吗
かつての相棒対決　面白い
昔日队友的对决 很有趣的哦
やつの復帰がかかってるのかも
说不定能让那个人回归呢
あれ　これで全員でしたっけ　誰が足りないような
哎呀 这就到齐了吗 好像少了谁呢
作戦だ　作戦　エースの体力は温存しといてんの
这是作战啦作战 王牌是要保存体力的
あいつは任務以外で　戦えるようなやつじゃない
那家伙可不会参加任务以外的战斗
人見る目がないね　よくそんなので　ファーストやってんね
你可真没有看人的眼光呢 得亏你还爬到了第一名
お前こそ　その制服は飾りか
你才是 你的制服是穿着好看吧
ごむしがうってねこしぬけ
只敢射橡胶子弹的胆小鬼
なんだとてめえ　どこ中高こら
你说什么 你是哪里混的
ああ　頭の中までごむになったのか
哈 你连脑子变成橡胶了吗
電波塔のふもとで一生蝶でも緩んでろうよ
不如在电波塔底下一辈子当只蛾子飞来飞去吧
なんだとこら
你说什么
あんたら　仲間いいっすね
你们俩关系还挺好的呢
やんなのこら
要打架吗你
では始めるぞ　いいんだな
现在要开始了 可以吗
しつけんだよ　こら
烦不烦啊你
どうぞ　どうぞ
来吧来吧
双方　実戦だと思って　望むよう
双方请把战斗当作实战
それでは…
预备…
始め
开始
やるな　フキ
不错嘛 风希
計画どおりっす
和计划一样
それ
看我的
来た　来た
来了来了
なかなかいい打ってしてる
你的枪法不错嘛
なめあがって
竟敢小看我
ダメ　こんな近くで　腕伸ばしたら
不行哦 这么近的距离还把手伸出来
もう二回死んでるよ
你已经死了两次咯
なんなんっすか　あいつ　なめあがって
她在干嘛啊 一直在小看人
待ってんだろう
在等人吧
そういうやつだ
她就是这样的人
たきな　今は次に進む時
泷奈 现在就是新的开始
失うことで得られるものもあるって
所谓「有失必有得」
誰かの期待にこたえるために悲しくなるなんて　つまんないって
为了别人的期待而感到痛苦太无趣了
居場所はある
有需要你的地方
お店のみんなとの時間を試してみない
试试和店里的人一起相处吧
それでもここがよければ　戻ってきたら良い
到时还是觉得这里好 再回来就好了
遅くない　まだ途中だよ
一点也不迟 你还在路上呢
チャンスは必ずくる
一定会有机会的
闇雲にうっても　やつに当たらない
朝着暗处射击也不一定打的中她
射撃には自信あるっす
我对我的射击很有自信
だからよけにダメなんだよ
所以才更加不行
忘れ物ですよ
你们忘了东西哦
くそ
可恶
やめろ　サクラ
别去 小樱
クッソ
可恶
やるちゃん
不错嘛
これは千束ですか
她就是千束
動きは初めて見ます　どういう魔術ですか
这些动作我第一次见 像魔术一样
卓越した洞察力で　相手の射線と射撃タイミングを見抜く天才だ
她是能以优越的洞察力看穿对手的弹道和射击时机的天才
この距離からでも　千束を打つのは難しい
就算是这个距离 都很难打中她
しかし　それ以外は
不过除此之外
生意気なクソガキだ
她就只是个嚣张的小鬼罢了
たきな　帰りの車　来たって
泷奈 回程的车到了哦
今行きます
我马上就来
お前　模擬戦なんだぞ
你啊 这可是模拟战哦
後ろから打ってば良かったんだ
从背后偷袭就好了
それを　突っ込んで来て殴るんなんって　馬鹿げてる
你却非要闯进来打人 像笨蛋一样
これでおあいこですね
这样我们就打平了
やっぱりお前　使い物にならねリコリスだよ
你果然是个没用的莉可丽丝
命令違反に独断行動
既违反命令又独断专行
二度と戻ってくんじゃね
别再回来了
おいでちゃうぞ　おいでいかないけど
要丢下你了哦 虽然不会真的丢下你啦
すみませんでした
非常抱歉
自分の射撃が甘いばっかりに　先輩にまで恥をかかせて
都因为我得意忘形 害得学姐你也丢了脸
むしろよけやすかったんだよ　お前の射撃正確だからな
正因为你射击很正确 她才更好躲啊
あいつ弾あけてんっすか　そういうのは漫画だけっすよね
那家伙会躲子弹吗 那种事情只有漫画才会出现吧
そういうところがむかつくんだよ
所以才更让人来气
次はぜってい　負けねえ
下次绝对不会输了
ちょっ　待ってくださいよ
请等等我
たきな　帰ちゃったぞ　いいのか
泷奈回去了哦
勝ったら戻ってくるなんて　噓だったじゃん
说什么赢了就能回来都是骗人的
なんて話せばいいのか　わかないだもん
我都不知道要和她说什么好
あ　たきな
啊 泷奈
噓
骗你的
たきなさ
泷奈…
何です
什么事
私を狙って打っただろう
你刚刚是朝着我开枪的吧
きっとよけると思いましたから
我想你一定能躲开
非常識な人ですよ　千束は
泷奈你真是个不合常理的人
でも　すかっとしたなぁ
不过你现在爽快多了吧
ええ
没错
見てみ
看这个
どうする
怎么办呢
桌游大赛加时赛中！
赶得上的话回消息吧
PLZZZ!
とったぞ
抓到啦
おお　千束来るのか
啊 千束也要来哦
（我们两个来啦）
君が持ってきた漫画
看着你带来的漫画
くれた知らない名前のお花
和带给我的无名之花
今日はまだ来ないかな
今天怎么还不来呢
初めての感情知ってしまった
初次感受到了这种情绪
窓に飾った絵画をなぞって
临摹着装饰在窗边的画
ひとりで宇宙を旅して
独自在宇宙中玩耍
それだけでいいはずだったのに
本该这样就足够啦
君の手を握ってしまったら
但一旦握住你手呀
孤独を知らないこの街には
我就很难再次回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
这不知孤独的城镇了吧
君が手を差し伸べた
你伸出了手
光で影が生まれる
光明生出了影子
歌って聞かせて
唱给我听吧
この話の続き
这个故事的后续
連れて行って
带我去吧
見たことない星まで
直到我们没有见过的星球